---
description: >-
  переведенная статья Бхушан Аколкар 25. Август
  2021https://www.crypto-news-flash.com/cardanos-iohk-joins-hands-with-european-business-university-of-luxembourg-to-make-education-accessible-in-africa/?ut
---

# IOHK объединяется с Европейским университетом бизнеса Люксембурга

Компания IOHK объявила о своем партнерстве с EBU - Европейским университетом бизнеса Люксембурга. В рамках программы сертификатов EBU университет включит Haskell в свой учебный план. Cardano \(ADA\) была в новостях в связи с недавним ралли цены на рынке. Предстоящий хардфорк Alonzo вызвал большой ажиотаж среди инвесторов. Материнская группа Cardano - IOHK - продолжает осуществлять сложные проекты.

В рамках одного из таких проектов IOHK объявила о своем партнерстве с EBU - Европейским университетом бизнеса Люксембурга - тем самым сделав образование доступным в развивающихся странах африканского континента.

EBU - некоммерческая организация, занимающаяся предоставлением высшего образования и сертификационных программ. Она объединилась с 36 организациями по всему миру для обучения более 2000 студентов в 25 странах Африки. В официальном сообщении EBU отмечается:

Вместе мы намерены развернуть наши учебные программы в более широком масштабе. Мы твердо верим, что EBU может сыграть решающую роль в развитии перспектив жителей Африки благодаря расширению своей стипендиальной программы, которая предоставит большие преимущества будущим студентам.

Сотрудничество между IOHK и EBU предоставит африканским студентам бесплатный доступ к учебным материалам. Это поможет IOHK расширить свои учебные и содержательные материалы. Кроме того, здесь также предусмотрены курсы по Plutus и Haskell. Цель - дать возможность людям в развивающихся странах стать самостоятельными и приобрести новые навыки разработчика.

Включение Plutus и Haskell в учебную программу На рынке растет спрос на разработчиков на языке Haskell. Образовательные программы IOHK удовлетворяют этот спрос. Таким образом, студенты смогут работать над решениями DeFi, проектами токенизации, программированием приложений и разработкой смарт-контрактов.

EBU также будет работать над продвижением роли IOHK в получении знаний о смарт-контрактах студентами в Африке и на других континентах. Это окажется полезным для студентов, заинтересованных в изучении предстоящего выпуска Alonzo.

В рамках программы получения сертификата EBU университет включит Haskell в учебный план. Кроме того, студенты, зачисленные на программу сертификата, смогут получить доступ к курсам по Plutus и Haskell без дополнительной платы за обучение. EBU также запланировал программу поощрения, чтобы привлечь больше студентов к обучению. В объявлении отмечается:

IOHK и EBU будут работать вместе, чтобы поддержать реализацию миссий друг друга в области образования и создания возможностей для людей в развивающихся странах. Это будет достигнуто с помощью таких инструментов, как подход "образование для всех", обеспечение участников учебными центрами с интернетом и практическая реализация решений на основе блокчейна.

Студенты могут записаться на эти программы до начала нового семестра EBU 27 сентября.

Cardano сотрудничает с Coinfirm Еще одним событием стало то, что фонд Cardano объединился с поставщиком аналитических данных для блокчейна Coinfirm. Эти два игрока вместе будут работать над внедрением правил борьбы с отмыванием денег, а также над борьбой с финансированием терроризма. На сайте Coinfirm отмечается:

Cardano Foundation, независимая швейцарская некоммерческая организация, осуществляющая надзор и контроль за продвижением Cardano, выбрала ведущего поставщика RegTech и блокчейн-аналитических данных Coinfirm для повышения безопасности криптовалют и блокчейн-экономики.

Недавно основатель Cardano Чарльз Хоскинсон предупредил пользователей, чтобы они остерегались мошенничества и дезинформации вокруг проекта и цен на ADA.



