# Как начать с стейкингом в сети Cardano

Как начать с стейкингом в сети Cardano. Для новичков. 

Мир крипто валют прекрасен, но сориентироваться в нем может быть сложно. Мы опубликовали несколько статей по криптовалюте для новичков но сейчас мы сосредодочимся на Кардано. В этой статье мы обьясним вам как покупать монеты ADA и как начнеть со стейкингом. Также ниже вы найдете много полезных ссылок. Эта статья посвященна новичкам, более опытные пользователи здесь не найдут ничего нового. 

Как начать Стейкать Кардано для новичков................................................................................... 1   
Что вы найдете в статье...................................................................................................... 1.   
Вы ответственны за свои вложения.................................................................................................... 1   
Как выбрать кошелек Cardano.......................................................................................................... 2   
Как пользоваться кошельком Cardano.......................................................................................................... 2   
Не занимайтесь дей тредингом..................................................................................................................... 4 Стэйкинг............................................................................................................................................. 5   
Когда ожидать первые девиденды от стейкинга.................................................................................. 6   
Как выбрать стейкинг пул.......................................................................................................... 7   
Где найти помощь и как избежать мошенничества.................................................................................... 7 Заключение....................................................................................................................................... 7   


**Что вы найдете в статье**

 ****Если вы совершенно новичок в крипто-валютном пространстве, то, вероятно, у вас много вопросов. Мы хотел бы помочь вам с основным обзором шагов, которые необходимо предпринять для того, чтобы купите монеты АДА и начните со ставки. Это не пошаговое руководство. Мы не скажем вам, какой обмен на использование или какой кошелек Cardano установить. Мы дадим вам варианты и расскажем, как вы может защитить ваше богатство. Новички могут совершить много ошибок. Мы можем сказать вам, что вы должны никогда не делай, если хочешь, чтобы тебя не обманули и не совершили глупую ошибку. Статья не является полной. Вы нужно будет многому научиться, чтобы быть хорошо информированным и защищенным. Ответственный за свое богатство Если бы мне пришлось дать тебе хоть один совет, я бы сказал тебе следующее. Ты, и только вы, ответственны за ваши монеты помощника окружного прокурора. Когда ты совершаешь ошибку, тогда нет никого, кого бы ты мог призыв к решению проблемы. Возможно, что глупая ошибка может привести к потере денег. Нужно многому научиться, чтобы быть уверенным в том, что ты делаешь. Прежде чем стать экспертом, необходимо рассмотреть каждый шаг дважды. Если вы не уверены, то лучше ничего не делать. Умно проверить каждую часть информации из других источников и обязательно прочитайте официальные страницы   
  
Проект Cardano. Для скачивания кошелька Cardano необходимо воспользоваться ссылками с официальных страниц, где Вы найдете ссылки на кошелек Дедала и кошелек Йороя. Один из способов, как мошенники могут украсть твой монеты, чтобы позволить тебе установить их поддельный бумажник. Всегда смотрите на URL и проверяйте. что это следующая строка "[https://cardano.org/](https://cardano.org/)". Если это так, то вы можете найти ссылку на одну из них. кошельков и скачать его. 

**Как выбрать кошелек Cardano** 

Бумажник Cardano является частью программного обеспечения, которое позволяет держать монеты ADA. Вы никогда не должны позволять ADA монеты на бирже, и как только вы их купите, вы должны отправить их в свой собственный кошелек. Зачем? причина проста. Обмен может быть взломан, а ваши монеты - украдены. Обмен может не имеют достаточный резерв, чтобы покрыть убытки. Дедал - полноузловой настольный кошелек для монет ADA. Он хранит полный блок-схем на вашем и проверяет все блоки вместе с транзакциями. Всегда, когда вы запускаете кошелек начинает загружать новые блоки из интернета, чтобы синхронизироваться. Этот процесс занимает некоторое время, если ты регулярно пользуешься бумажником. Если вы запустите кошелек после долгого времени, то ему потребуется больше времени для того, чтобы Синхронизация. Дедал поддерживается IOHK. Yoroi - легкий кошелек, который работает как расширение Chrome или Firefox. Он подключается к полному узлу которым управляет Эмурго. Преимущество заключается в том, что кошелек доступен сразу после того, как Вы нажмете на кнопку икона. Синхронизация отсутствует, а установка выполняется быстрее. В обоих случаях кошельки шифруют и хранят закрытые ключи локально. Ключи не передаются третьим лицам. Более подробную информацию вы можете найти на IOHK ZenDesk. Вы также можете отправить запрос относительно Кошелек Дедала. Настоятельно рекомендуется использовать аппаратный кошелек для хранения вашего АДА. Это наиболее безопасный способ сделать это. Ты можешь купить либо Трезор, либо Леджер. Возможно соединить Дедал и Йорой с хозяйственный кошелёк. 

**Как пользоваться бумажником Cardano** 

Бумажник от Cardano - это что-то вроде банковского счета. Разница в том, что вам не нужно разрешение. чтобы установить бумажник. Просто сделайте это и вы готовы использовать монеты АДА. Мы не хотим говорить о всю криптографию за кошельками Кардано, так как это сложная тема. Всё, что вам нужно знать момент, когда кошелек просит переписать кучу слов, называемых "семя" или "пароль". Так и есть. самое важное, что тебе нужно защищать. Напишите слова на листе бумаги и аккуратно... хранить бумагу. Вы можете сделать это дважды, если хотите получить копию. Никогда не пишите слова где-нибудь в текстовый файл. Слова не могут быть сохранены в цифровом виде.

Почему ключевая фраза так важна? Ну, она позволяет восстановить бумажник на случай, если он будет уничтожен. Ваш компьютер может однажды не запуститься, или вы нальёте на него воду. Вы можете случайно потерять свой аппаратный кошелёк или он может перестать работать. Во всех этих случаях вы можете просто установить настольный кошелек или купите новый аппаратный кошелек и восстановите старый кошелек с помощью парольной фразы. Когда кто-то пишет Вам и просит предоставить пароль, то это мошенничество. A Мошенник может притвориться, что он продавец аппаратных кошельков или член команды Cardano. Помните, что ни у кого в мире нет причин спрашивать у вас пароль. Если это случится, то это афера. Мошенник просто восстанавливает твой бумажник и крадет твои монеты. Только ты можешь восстанови свой бумажник. Не отправляйте никому парольную фразу по электронной почте. Не пишите его где-нибудь на интернет. Надеемся, вы понимаете, насколько важен пароль. Предположим, что вы создали новый бумажник. Если это новый кошелек, то баланс будет равен 0. Вам или кому-то другому нужно отправить монеты. по вашему адресу. Какой адрес? Мы сказали, что бумажник - это как банковский счет. Вы привыкший иметь номер банковского счета, который вы можете предоставить любому человеку, чтобы получать деньги на твой аккаунт. Номер банковского счета - это коллекция из 10-12 цифр и написанный банковский код. за персонажем /. Банковский счет может выглядеть вот так: 0500121502/0800. Кошелек Cardano позволяет генерировать больше адресов, которые можно использовать аналогично номеру банковского счета. Он может Будьте немного сбиты с толку тем, что вы можете генерировать больше адресов для получения монет. Причина в конфиденциальности. Вы можете предоставить другой адрес для Алисы, другой адрес для Боба и т.д. Адрес Cardano может выглядит вот так: addr1q97h8d0qdpulpj0hf2c29zerrmd998rehfvezx0fvfhdkhr3w0mc4v7swfvr3uafrncps4c99haswd96 dks64xeczq3qnum6kx Это адрес, который я только что сгенерировал в своем бумажнике Дедала. Если вы отправите помощника окружного прокурора по этому адресу. тогда я получу монеты. Заметьте, что я могу публично раскрыть адрес и я не боюсь ворует деньги из моего бумажника. Это невозможно, так как только у меня есть соответствующий личный ключ от адрес. Я могу подписать сделку. Это означает, что только я могу создать транзакцию, которая будет обработано сетью. Никто в мире не в состоянии сделать это при условии, что я хорошо защитили пароль. Вы можете отправить сгенерированный адрес Элис или Бобу. Или вы можете отправить один и тот же адрес на оба. Помните, что после создания нового адреса его можно использовать снова и снова. Элис и Боб могут отправлять вы монеты АДА каждый день по тем же самым адресам, и только вы сможете потратить эти монеты. Монеты будут получены даже в том случае, если ваш компьютер выключен. Не рекомендуется использовать один и тот же адрес снова и снова. Лучше сгенерировать новый адрес для каждого сделка. Если вы хотите отправить помощника окружного прокурора кому-то другому, то вам нужно попросить его адрес. Тогда вы просто проинструктируйте кошелек, чтобы он отправил определенное количество монет по адресу. И все. Будьте очень осторожны, когда оперируете с адресами. Всегда следите за тем, чтобы вы использовали всю строку от от начала до конца. Если вы забудете одну букву, то монеты могут быть потеряны навсегда. Когда вы копируете/ вставьте адрес, а затем убедитесь, что адрес остался прежним после копирования из электронной почты или чата в папку "Вызовы". Бумажник. В вашем компьютере может быть вредоносное программное обеспечение, которое может тайно обмениваться вашим адресом с адрес мошенника. Таким образом, вы можете случайно послать монеты ADA мошеннику вместо вашего Друг. В мире криптографии существует больше проектов блок-цепочки, и каждый из них использует свои собственные адреса. Вы всегда необходимо убедиться, что вы отправляете монеты ADA на адрес Cardano, а монеты BTC на адрес Bitcoin. Например, невозможно отправить монеты ADA на адрес BTC или наоборот. Если вы это сделаете, то твои монеты могут быть потеряны. По соображениям безопасности, вы можете использовать следующий трюк, чтобы быть уверенным, что вы не потеряете большое количество твои монеты. Предположим, что вы хотите отправить монеты по адресу, но не уверены. монеты будут получены. Ну, вы можете отправить только 1 ADA на адрес и удостовериться, что монета Переведен. Если это так, то вы можете просто повторить процесс с остальными монетами. Так и есть относительно легко проверить, что монеты были доставлены. Вы можете использовать исследователя Cardano и положить ID транзакции или адрес в ней. Вы увидите текущий статус транзакции или все операции, связанные с адресом. Когда сделка подтверждается, монеты доставляются. Теперь ты знаешь теорию. Мы собираемся купить монеты помощника прокурора. У вас уже есть бумажник, так что вы можете сгенерировать новый адрес, который вы будете использовать для отправки монет ADA с биржи на ваш кошелек. Не торговать Если вы новичок и никогда не торговали, то не начинайте с этого только потому, что у вас есть возможность. Большинство трейдеров потеряют деньги. Вначале вам может повезти, но вы можете потерять все в долгосрочной перспективе. Торговля требует много навыков и образования. Есть профессионалы на рынке, которые торгуют годами. Торговля заключается в том, чтобы быть лучше других. Вы определенно не готовы конкурировать с другими.

**Ставка** 

Ставка - это способ децентрализации и обеспечения безопасности сети Cardano посредством распределения монет ADA. акционерам. Когда распределение монет растет и акционеры экономически выгодно мотивированные держаться за монеты и принимать решения, а затем - осуществлять децентрализацию и обеспечивать безопасность сеть также растет. Приобретая монеты ADA, вы становитесь владельцем сети Cardano. Количество ваших монет представляет вашу долю. Ставка является частью поощрительной модели. В этой статье мы не имеем дело с теорией и сложностями. объяснение. Мы просто хотим предоставить практическую информацию, которая позволит вам начать со ставки. Шахтеры биткойн награждаются за каждый вновь разрабатываемый блок. Ставка - это очень похожий процесс. Преимущество заключается в том, что вам не нужно покупать дорогое горное оборудование и подключать его к электричеству. Вместо этого вы можете участвовать в управлении сетью через монеты ADA. Если вы участвуете в ставках тогда ты будешь вознагражден за это. Это своего рода пассивный доход, но не бесплатно. Награда за ваше участие в децентрализации сети. Вы можете посмотреть на калькулятор подсчета ставок, чтобы посмотрим, сколько ты сможешь заработать. Например, если вы поставите 10 000 монет АДА, то вы сможете заработать 1,13. до 1,44 монет ADA в день. Однако вознаграждение выплачивается непосредственно сетью каждые 5 дней. В сети Cardano есть операторы пула, которые отвечают за чеканку новых блоков. Их Узлы работают 24 часа в сутки 7 дней в неделю и случайным образом производят новые блоки, когда они становятся слот-лидерами. Эти узлы обрабатывать операции. Ставка позволяет участвовать в чеканке новых блоков без необходимости наличия компьютера. постоянно включен. Вы, как обладатель монет АДА, имеете право принимать решения. Вы можете выбрать пул, на который ты хочешь делегировать свои монеты. Это означает, что ваши монеты \(ваша доля\) станут часть общей мощности \(суммарной доли\) пула. Когда вы покупаете монеты ADA и отправляете их на ваш кошелек, то монеты НЕ автоматически уполномоченный. Бумажник не знает, какой пул монет следует делегировать. Он должен быть ваше решение.  
  
Будьте очень осторожны здесь. Процесс делегирования монет в пул НЕ означает, что вы должны отправьте ваши монеты на адрес оператора пула. Процесс делегирования может быть осуществлен с вашего бумажник через свидетельство о делегировании. Процесс очень простой и понятный. Вы можете выбрать пул по имени и подтвердить сделку. Транзакция отправляет сертификат делегирования в сеть. Опять же, монеты помощника прокурора не покидают бумажник. Отправляется только свидетельство о делегировании. Вы можете делегировать монеты АДА с кошелька Дедала и Йороя. Значительным преимуществом стажировки Cardano является то, что вы всегда можете потратить свои монеты. Монеты не запираются на некоторое время во время стажировки. Как это возможно? Монеты АДА должен быть в бумажнике во время съемки. Время в Кардано разделено на эпохи. экосистема. Эпоха Кардано длится 5 дней. Вы можете проверить в кошельке Cardano, когда текущая Эпоха заканчивается. Таким образом, новый снимок делается каждые 5 дней, когда заканчивается одна эпоха и начинается новая. Снимок сканирует все соответствующие адреса, которые используются для стадирования. Как только вы делегировали монеты в бассейн, то сеть об этом знает. Когда вы покупаете новые монеты АДА, то монеты автоматически используется для подставки. Когда происходит новый снимок, новое количество монет используется для в следующую эпоху. Если вы хотите поддержать ADApools, пожалуйста, делегируйте: БАССЕЙНЫ или ИНСТРУМЕНТЫ Когда ожидать первого вознаграждения от ставки У каждой эпохи есть номер. На момент написания этой статьи, в процессе написания находится эпоха с номером 240. В этом эпохи, вы можете купить или продать ваши монеты АДА. Также вы можете делегировать монеты в пул или изменить делегации в другой бассейн. В конце эпохи 240 будет сделан новый снимок. Снимок будет использоваться не в следующую эпоху 241, как вы могли ожидать, а в эпоху 242. Это означает, что после 5 через несколько дней после снимка. Между моментальным снимком и использованием снимка существует задержка в одну эпоху. Награды вычисляются после использования ставок. В нашем случае, расчет призов будет происходить в эпоху 243. Протокол Cardano распределяет награду в начале следующей эпохи после расчёт. Это произойдет в эпоху 244. В принципе, вы можете рассчитывать на награду после того, как 3 полных эпохи пройдут. Не забывайте, что она нужна чтобы дождаться следующего снимка. Если делегат пользователя в эпоху 240, то вознаграждение будет выплачиваться в эпоху 244. В данном случае 3 эпохи - это 241, 242 и 243. Это значит, что вам нужно подождать по крайней мере 15 дней. в качестве первой награды, но это может быть до 20 дней. Когда вы получите первое вознаграждение, вы будете получать еще одно вознаграждение каждые 5 дней. Цикл повторяется и снова и снова. С каждым снимком ваши монеты будут снова использоваться в следующую эпоху.  
  
Не ставьте на биржу Вы можете подумать, что сделать ставку очень сложно и что вы можете сделать ставку при обмене. Это не Умная идея. Каждый акционер должен держать монеты помощника окружного прокурора в своем бумажнике. Если у вас есть монеты в вашем собственный кошелек, то вы не рискуете потерять свои монеты, когда обмен будет взломан. Децентрализация также лучше, если мелких субъектов больше, чем крупных китов, обладающих большим влиянием. Обмены обычно заставляют вас запирать монеты АДА на некоторое время. Нет такого ограничения когда ты делаешь ставку из своего кошелька и всегда можешь потратить свои монеты. Подумай дважды. Может ли обмен дает вам более высокую награду, чем вы можете заработать на вашем кошельке? Это бы означало, что Обмен делает это бесплатно или субсидирует услугу. Почему это должен делать обмен? Лучший условия для ваших монет помощника прокурора - когда вы делаете ставку из своего кошелька. Где найти помощь и как избежать мошенничества. Мы уже упоминали ДзенДеск. Вы также можете спросить любого из операторов пула Cardano. Они . будет готов помочь тебе. Вы можете найти контакты с ними в Twitter или на их веб-страницах. Одно здесь важно. Никогда никому не посылайте монеты помощника прокурора, если он попросит вас, а вы не хотите. потерять свои монеты. Все должны быть в состоянии помочь вам без необходимости посылать монеты АДА на адрес помощника. Будьте очень скептичны, если вы попросите об этом. Не торопитесь. Подумай об этом. Спросите . кто-нибудь другой, хорошая ли это идея. В большинстве случаев, это очень плохая идея. Криптовалюта пришла в мир с миссией улучшить наш мир через децентрализацию. Вы нужно будет научиться понимать его во всех деталях. Это сложная тема, так как вам нужно изучить что-то о технологиях, экономике, политике и социологии. Люди могут иметь разные мнения об определенных аспектах технологии блок-цепей, и это нормально. Составьте свое собственное мнение. Станьте частью нашего децентрализованного будущего. Заключение Всегда действуй так, чтобы не потерять деньги. Это легко сказать, но труднее сделать. Надеюсь, мы дали вам основы о покупке монет АДА и ставках. Когда вы сделаете что ты в самом начале. Хранение криптографии - это понимание миссии и присоединение к группа людей, которые хотят перемен. Помните, никогда не сообщайте свою парольную фразу и не посылайте помощника окружного прокурора кому-нибудь другому. Ваши монеты помощника окружного прокурора ваше богатство и криптокоррекция - это ответственность за вашу жизнь. Когда кто-то просит вас сделайте это, тогда это очень похоже на аферу. Удачи с кольями и не стесняйтесь обращаться в сообщество Cardano, если Вам понадобится помощь. Если вы хотите получить поддержку ADApools, пожалуйста, делегируйте : БАССЕЙНЫ или ИНСТРУМЕНТЫ Отказ от ответственности: эта статья может содержать ошибки или опечатки, пожалуйста, не забудьте провести собственное исследование! .\)









